はじめまして！
プロフィールをご覧いただきありがとうございます。

将来を一緒に考えられるパートナーに出会いたくて登録しました！
料理や美味しいものを楽しんだり、くだらないことで笑い合ったりするのが好きなので、
一緒に明るい家庭を築けたら嬉しいです😊
価値観や話のテンポが合う方を探しているので、趣味がピッタリじゃなくてもまずは気軽にお話してみませんか？

【住まい】
・さいたま市在住
・東京・千葉、南北線沿線の神奈川の方もぜひ！

【仕事】
・ITエンジニア歴19年
・都内で銀行システムを作っています

【性格】
・よく笑います😊
・ちょっとしたトラブルも笑い流せる性格
・フザけるのが好き
・友人には『アクティブでタフ』、職場では『話がおもしろい』と言われます

【好きなこと】
・料理（わりと得意です👌）
・美味しいお店巡り
・遠出ドライブ＋ご飯✨
・その他、サイクリング（ゆったり）・スノボ・アニメ・岩盤浴・犬猫🐶🐱

【ライフスタイル】
・食べることが好きですが、体型も気にしていて、全身健康です！
・あまり重要じゃないかもしれませんが、実年齢より10歳くらい若く見られます。

【好みのタイプ】
・冗談に付き合ってくれる方
・クール系よりも元気な方、もしくは聞き上手な方😊

【休日の過ごし方】
・ご飯の作り置きしたり、気ままなお出かけをしたり
・一緒にスーパーに行ったりご飯を作ったりできる関係に憧れてます✨

少しでも関心を持っていただけたら嬉しいです！
よろしくお願いします！

-----------------------
＜大切にしていること＞

ユーモア
できるだけ自分の周りの人は笑っていてほしいと思っています

食生活
週末はラーメンや揚げ物を食べに行くことが多いので、平日は野菜中心の健康的な食生活をとるようにしています。

----------------------
＜パーソナルクエスチョン＞

あなたの得意料理は？
ゴーヤチャンプルーです！

デートで行きたい場所は？
ドライブとか温泉とかご飯やさんとか、色々行きたいですね！

好きなアイスの種類は？
圧倒的にチョコ！！

----------------------
真剣に結婚考えてます
一緒にいると安心できて、何気ない日常でも楽しく過ごせるような関係に憧れています。

食べることが好き
簡単なものが多いのですが料理は好きなので、お相手の方も食べることを楽しめる方だと嬉しいです。

ドライブが好き
ゆったりドライブが好きなので、長距離移動も大丈夫です。一緒に美味しいものを食べに行ける方だと嬉しいです。

ありがとうやごめんなさいが言える人がいい
長く一緒にいるとお互いに相手に苦労をかけることもあると思いますが、気持ちのこもった一言で苦労も報われると思っています

思いやりがある人がいい♡
すぐには難しいと思いますが、自分がされて嬉しいことではなく、相手が望んでいることができる人になりたいと思っています

自然で癒されたい
とくに新緑と綺麗な水辺が好きです

好きな人と旅行に行きたい♡
美味しいものとか、変わった食べ物を食べに行きたいです

ラーメンが好き
最近は味噌ラーメンにハマってます。一人で予定がないとラーメンを食べに出かけることが多いです。

将来は子供が欲しい
これは男性の自分からは気軽には言えないのですが、子供のいる明るい家庭が理想です。

好き嫌い（ほぼ）ないです
激辛とか虫系とかでなければ、ほぼ大丈夫だと思います。

年齢より若く見られます♬
食生活には気を付けてますが、コレばっかりは運が良かったのかもしれませんね😅

仕事頑張ってます！仕事を頑張る人が好き！
同僚からは努力家だねって言われます。

一緒に料理したい♪
料理は20年近くやってますが、未だに餃子は作ったことがないので、餃子を一緒に作ってみたいです。

恋人と温泉旅行に行きたい！
スーパー銭湯や岩盤浴も好きなので、一緒に楽しめる方だと嬉しいです

四季を楽しみたい
黄色い花が好きな傾向にあります(菜の花、ヒマワリ、コスモス)

冗談を言い合いたい
普段からふざけることが多いので、できれば一緒に楽しんでくれる人だと嬉しいです。

メガネ男子＆メガネ女子
温泉のときやスノボのときはコンタクトですが、それ以外は大抵メガネです

ドライブデートがしたい！
車の自由さが好きです。一緒に色々お話したいですね😊

野菜大好き♡
自分で作る料理は野菜中心のものが多いです。

結婚式はしなくてもいい
こちらはご相談ですが、2人だけでやったり、別の思い出を作るというのも良いかなと思います。

カジュアルなファッションが好き
ある程度の見た目は気にしますが、飾らないで自由に動けるような服装が好きです。

自転車が好き
一人で予定が無いときはのんびり走ってます。

アニメ好き
色々見ますがコメディ系が一番好きです。頭を使わないで見れるのでリラックスできて良いですね。

チョコレート大好き
チョコレートのアイスがご褒美です。(つまり毎日がご褒美？)

玄米を食べてます
こちらは好き嫌いがあると思いますので強制はしません。一人の時は玄米を食べたいと思っています。

婚姻歴は気にしない
理由については教えていただけると嬉しいです。こちらからは聞きづらいので、早めにお話していただけると助かります。

