＜背景＞
◆指摘の内容
　2024/11の勤務表（勤怠チャンネル系）と経費申請について、総務から指摘を受けた。
　今までの運用で問題なかった部分にも指摘が含まれている。
◆対応と問題点
　総務に運用ルールに関する質問をメールで送ったが、具体的な回答は得られなかった。
　このため、業務上の運用に不明確な点が多く、総務からの対応も相まって不信感を抱いている。


＜自分の考え＞
◆勤怠や経費申請は給与や評価に直結するため、明確で一貫性のある運用をしてほしい。
　総務の気分次第でコロコロと運用が変わっているように見えている。
◆運用変更についてのアナウンスがあったのが疑問。今後、社員が不利益を被る可能性がある現状に不安を感じている。
◆過去の対応を把握し、透明性のある運用を求めたい。
　これからどういう運用になるのかというのも重要だが、現状不安を抱えている以上、今までの経緯もしっかり把握したい。
　「これからはこういう運用にします」と言われても不安は残り続けるので。
　仮に改めるべきことがあると判断したのであれば、それも従業員としてしっかりと認識をして安心したい。


＜質問事項＞
※これからの運用ではなく過去の運用についての質問

1) 運用変更のアナウンス方法
　◆どのような形で変更が周知されたのか（例：全体会議、メール連絡など）。
　　例えば10月まではリーダー会議に出席する場合は勤怠チャンネルに連絡してなかったが、11月からするように話があった。
　　メールの文面的に、あたかもこちらの不備で連絡が漏れているかのような印象を受けた。
　◆具体的にいつ、どのような変更が行われたのか。

2) ルールの明確さ
　◆勤怠や経費申請に関するルールは具体的にどのように規定されているのか。
　　曖昧な文章でルールが決まっていて、解釈の違いでどうとでも読み取れるようになっているのではないか。
　　例えば、「現場以外の勤怠をする場合は勤怠チャンネルに報告する」みたいなルールだったと仮定すると、
　　なぜ今までリーダー会議に連絡しなくても指摘されなかったのに今回から指摘されるようになったのかの説明がつかない。
　　目的や対象範囲(※)を知らない。
　　※対象範囲は状況や人。
　　・どういう業務の場合は報告が必要なのか。たとえば帰社日なんかは報告はいらないはずだし。
　　・対象となる人。人に関しては究極の話、営業とか部長陣とかも対象になるのかとか。
　◆報告が必要な業務の範囲はどのように定義されているのか。
　　とくに完璧なものを作ってほしいという願望があるわけではなく、単に、現状どうなっているかを把握したい意図。
　　細かいルール作りは大変だろうし、突き詰めていくと破綻するだろうし、個人的にも細かいルールは望んでいない。


＜意見＞
1) 組織運営に必要な能力について
　◆組織を動かす人員には以下の能力が求められると考える
　　・人望、器
　　・組織を管理する能力
　　・コミュニケーション能力
　　正直総務に備わっているとは思えないため、ルール変更時には影響力のある人物(例えば、紅谷さん、中谷さん、細矢さん)を通じた説明を行うべき。
　　たとえば帰社日とかでアナウンスするとか。

2) 過去の対応への懸念
　◆総務への質問が無視されたことや、過去に質問に対して質問した内容以外の回答のみが返ってきた経験から、直接総務に相談することに懸念がある。
　　(会話が成立しない、または説明をしてくれない)
　◆今後は、総務への質問が難しい場合には、紅谷さんを介した相談を検討したい。ただし、紅谷さんの負担増加も認識しているので悩ましい。

3) 総務への改善提案
　◆上記について、もし同意してもらえるのであれば、総務に対して意見を伝えてほしい。
　　意図は以下。
　　・総務は、自分が悪いことをしているという認識をしていないんじゃないかと危惧している。
　　　自分たちはルールに則って正しい運用をしていると思い込んでいるんじゃないかと思われる。
　　・組織を動かすことは簡単じゃないことを理解したうえで、反省すべきことは反省してほしい。
　　・無視されない人員、影響力のある人員、つまり紅谷さんから伝えてもらえると改善につながると考えている。
