はじめまして！
プロフィールをご覧いただきありがとうございます。

将来を一緒に考えられるパートナーに出会いたくて登録しました！
料理や美味しいものを楽しんだり、くだらないことで笑い合ったりするのが好きなので、
一緒に明るい家庭を築けたら嬉しいです😊
価値観や話のテンポが合う方を探しているので、趣味がピッタリじゃなくてもまずは気軽にお話してみませんか？

【住まい】
さいたま市在住
南北線直通であれば、神奈川の方も会いやすいと思います

【仕事】
大学卒業から19年間ITエンジニアの仕事をしています。
都内で銀行のシステムを作っています。

【性格】
基本よく笑っていると思います。
ちょっとしたトラブルくらいだったら笑い流せる性格で、わりとフザけて楽しむのが好きです。
行動範囲が広めなので、友人から『アクティブでタフだね』と言われます😊
職場の方によく、話がおもしろいと言ってもらうことが多くて、いつも喜んでいますꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)

【趣味】
お出かけやご飯やさん開拓が好きで、YouTubeやインスタで紹介されたお店によく行きます！
少し遠出のご飯やさんとかも行くので、一緒にドライブできる方だと嬉しいです👌
そのほか、料理・サイクリング(ゆったり)・スノボ・アニメ・YouTube・岩盤浴・犬猫も好きです！

【休日の過ごし方】
休日は一週間分のご飯を作り置きしたり、目的地も決めずにお出かけをすることが多いです。
一緒にスーパーで買い物をしたり、一緒にご飯を作って食べたりを楽しめるような関係に憧れています✨

少しでも関心を持っていただけたら嬉しいです。
よろしくお願いします！
