観点作成めも

【全体】
■本検証の位置づけ:
　本作業で検証対象となるバッチファイルやシェルスクリプトは完全に新規作成のロジックであるため、
　前工程の単体テストで全ロジックを網羅するように検証を実施済み。
　そのため、基本的なロジックの動作は単体レベルで確認がとれている。
　一方で、スケジューラを使った検証や、全環境を対象とした検証は行っておらず、運用を想定した検証が
　本作業で求められる。

【機能検証】
■目的:
　バッチファイルやシェルスクリプトの基本機能やロジックが、実際の運用想定の環境下で正しく動作するかを検証する。

■確認観点:
　1. スケジューラ実行
　　 - スケジューラからの起動が問題なく機能すること
　　 - スケジュール通りに指定時間に実行されること
　2. ファイル検知の動作確認
　　 - フォルダ内の更新日時が「2日以内(※)」に該当するファイルのみが正しく検知されること
　　 - 境界値である2日(※)が正しい判定を行うこと
　　　　　※本プログラムは2日という設定はバッチファイルやシェルスクリプトの引数で指定可能。
　　　　　　検証環境に2日以内に更新されたファイルが存在しない場合は、適宜日数を変更して
　　　　　　想定の挙動となることを確認する
　3. メール送信の動作確認
　　 - 検知結果に基づき正しい情報が含まれたメールが送信されること
　4. 例外処理
　　 - フォルダが存在しない場合やアクセス権がない場合のエラー処理を確認する
　　 - メール送信失敗時に適切なログが出力されること
　5. 手動実行
　　 - 何等かの異常が発生した際にマニュアル実行によりスケジューラと同等の検知が可能であること(※)
　　　　※ただし、他の確認観点を対象としたケースでおのずとマニュアル実行ができる想定のため
　　　　　本確認観点のためのテストケースは作成しない想定

【全環境検証】
■目的:
　各サーバでバッチファイルやシェルスクリプトを実行し、それぞれ想定の挙動となることを確認する。

■観点:
　1. 環境依存の動作確認
　　 - 各環境で検知対象とするフォルダやファイルが異なるため、
　　　　それぞれの環境で正しい検知が可能か検証する。
