はじめまして！
プロフィールをご覧いただきありがとうございます。

将来を一緒に考えられるパートナーに出会いたくて登録しました！
料理や美味しいものを楽しんだり、くだらないことで笑い合ったりするのが好きなので、
一緒に明るい家庭を築けたら嬉しいです😊
価値観や話のテンポが合う方を探しているので、趣味がピッタリじゃなくてもまずは気軽にお話してみませんか？

【住まい】
・さいたま市在住
・東京・千葉、南北線沿線の神奈川の方もぜひ！

【仕事】
・ITエンジニア歴19年
・都内で銀行システムを作っています

【性格】
・よく笑います😊
・ちょっとしたトラブルも笑い流せる性格
・フザけるのが好き
・友人には『アクティブでタフ』、職場では『話がおもしろい』と言われます

【好きなこと】
・料理（わりと得意です👌）
・美味しいお店巡り
・遠出ドライブ＋ご飯✨
・その他、サイクリング（ゆったり）・スノボ・アニメ・岩盤浴・犬猫🐶🐱

【ライフスタイル】
・食べることが好きですが、体型も気にしていて、全身健康です！
・あまり重要じゃないかもしれませんが、実年齢より10歳くらい若く見られます。

【好みのタイプ】
・冗談に付き合ってくれる方
・クール系よりも元気な方、もしくは聞き上手な方😊

【休日の過ごし方】
・ご飯の作り置きしたり、気ままなお出かけをしたり
・一緒にスーパーに行ったりご飯を作ったりできる関係に憧れてます✨

少しでも関心を持っていただけたら嬉しいです！
よろしくお願いします！
