＜話しておきたい事のまとめ＞

◆業務の現状について
　→UIUXっていうのがｉ株メンバー。岡崎さん以外が担当している。
　→そのほかのクイック開発とかＳＯＸ監査対応とかは別の会社の人たち。
　→さすがに掛け持ちしすぎかなと思いつつ、唯一オンスケで進められているので
　　高評価だろうなとは思っている
　→先任のリーダーが補佐をするのかなと思っていたが、なんか知らない間にフェードアウトしていった
　　「勉強させてもらいます」って言ってたわりに、どこかに消えた。
　　勉強になってない。
◆リンクレアがどういう文化をもっているのか
　→前々回の業務報告に書いたこと。
　　雑に仕事をしているっていう件について。
　→管理体制がずさんだということ
◆山﨑さんってうちのチームの山﨑さん？
　それとも最近入社した山﨑さん？
　金子が抜けることを想定してリーダーを導入しないとだめなのでは？
　→前からお伝えしているとおり、この現場の業務は興味が持てない
　　なので7月末とかで抜けたいと思っている
　　一方で、抜けるとなるとおそらくトラブルになる。
　　ｉ株メンバー全員の契約破棄とかにならないといいなと思っている
　　その意味で、新人ばかり固めてもしょうがないと思っている
