＜議論の目的と最終的なゴールの事前整理＞

自分としては、以下を目的に今後の業務報告書のフォーマットや運用の仕方を検討する必要があると考えている。

1) メンバーの負荷を上げないような運用ができる業務報告書のフォーマットであること
2) 文書を書くことが苦手なメンバーでも書くことができる業務報告書のテンプレートがフォーマットに組み込まれていること
3) 業務報告書のテンプレートを細かくすることによって弊害が起こらなうような運用がされること
4) 真っ当な評価ができるような業務報告書・評価シートであること、運用であること

補足
1)については、細かく書いて報告してもらえばリーダーや部長はメンバーの状況を把握しやすくなるのだが、
それだとメンバーの負荷があがるし、
かといって色々省略すると管理や公平な評価ができなくなる。

2)については、フリーフォーマットにすれば自由に記述することができて良さそうに見えるのだが、
コミュニケーション能力に難があるメンバー(特に若手)はフォーマットを固めたほうが書きやすいだろうし、
リーダーとしても、内容を確認しやすい。

3)については、2)をやったことで面倒にならないかとか、逆に書きずらくなったりとかあるだろうし、
ただフォーマットに従った作文を無理やりやるだけの人がでちゃうと、正確な情報ではなくなってしまうだろうし。
あと、本来、文章を書くことで期待できるコミュニケーション能力の向上に対する成果が減少しないような工夫をするという意味。

4)については、メンバーによっては自己評価が高かったり低かったりするので、実際の成果に対して真っ当な評価ができるような
フォーマットにしたり運用にしたりといったことに関すること。
SMARTの法則に則った定量的な目標をたてても、報告の仕方を工夫すれば大げさに報告したりとかいくらでもやりようがあるので、
結局はメンバーによって自己評価が高いとか低いとかは発生するので、それに対する工夫(運用)をする必要がある、という意味。



おそらくだが、
FY24からFY25のフォーマットに変えたときは、主に1)と2)に注目して改良したと考えている。(あと4)は毎回検討していた認識だが)
そこで色々見えてきたこともあるので、改めてFY26に向けてフォーマットを検討する必要があるものと思われる。
今回は改めて1)～4)についても検討することが目的という想定。


※1)～4)の他に何かある？？

-------------------------------

＜現状のフォーマットや運用の良い点と、改良したほうがいいなと感じる点＞

■FY23と比べて目標のコンピテンシーが減って管理しやすくなった。
　メンバーが特に何を目標にしたいのか分かるようになるので。

■改めて目標設定自体の基本的な指標を連携したほうがいいと思っている。
　コンピテンシーごとの目安という意味ではなく、あくまで基本的な指針という意味。
　既に身についていることとか、自分の得意分野をあえて目標に設定して、
　いたずらに高得点を得ようとしている人を防ぐ意図。
　自分の得意分野を伸ばすのでもいいけど、その場合は何が不足しているのか、
　何を改善する必要があるのかを示してほしい旨も連携する。
　その場合、軽微な改善ではなく劇的な改善を求めるものになるので、
　ハードルは若干高めにするべき。
　(軽微な目標なら目標設定のタイミングで承認しないとか、評価を厳しくしますっていう宣言をするとか)

■フォーマットの観点で言うと、[評価]シートを少し変えたほうがいいと思っている。
　現状はメンバーが選んだコンピテンシー2つだけが加減点要素になっている。([評価]シートの28行目以降)
　これだと、まんべんなく頑張った人が損をする。
　すべてのコンピテンシーに対して加減点要素を用意すべき

■上期と下期で目標を変更することもあるので、上期と下期で別々のコンピテンシーを目標にできるようにするべき

■真っ当な評価ができるように、リーダーは評価のタイミングでメンバーと面談(オンライン等で)をする運用にする
　→説明するのが苦手な人が損をする？？運用でカバー？？
　→この運用は嫌がるリーダーもいるかも。なのでこれはあくまで案ってことで。

■[業務報告書]シートに関しては、フォーマット通りに記載しなくても良い運用であることを周知すべき。
　フリーフォーマットのほうが良いという人も多いだろうし、少なくとも金子としてはフリーフォーマットで
　ちゃんと文章が書けるようにコミュニケーション能力を向上させてほしいと思っている。
　　※既にHチームはフリーフォーマットで記載していい旨連携済み。
　　　フォーマット通りに記載する人とフリーフォーマットで記載する人に分かれている状況。
　贅沢を言えば、フリーフォーマットで記載できることを目標にしてほしいっていうのを伝えてもいいかも。
　(もしくは、一定のスキルレベル以上の場合はフリーフォーマットを推奨するとか)

■「できたこと」、「出来なかったこと」欄のフォーマットを変える？
　正直、今のフォーマットは微妙だと思ってるので。
　たとえば「できたこと」なら普通は以下のように分類するものだと思っている。
　　　1) 達成事項（具体的に何を達成したか）、どのくらいの貢献度・影響なのかや取り組みに至った背景（チームや業務にどのような影響を与えたか）
　　　2) 意識的に取り組んだこと、工夫点・改善点（どのようにして成果を出したか）※自然体で気づいたことも「改善点」に含まれる想定
　　　3) 残課題、今後の展望　※ある場合に記載
　「出来なかったこと」なら以下のように分類するものだと思っている。
　　　1) 出来なかったこと及び背景について
　　　2) 原因
　　　3) 対応策・今後の対策

-------------------------------

＜結論(あくまで個人的な意見なので「結論」ではないかもしれないが)＞

(ここはいったん部長陣と話してからかな)

