■向井さん
　言われたことだけをやるイメージ。
　考えて行動してほしい場面が多々。
　レビュー指摘したら直してくるのだが、機械的に作業しているような感じで今度は別の指摘をすることになったり。
　
　あと、コミュニケーションに難あり。
　向井さんの作業完了後に着手する作業があっても、作業完了の報告がなかったりして苦労する場面が多い。
　全体的に、自身が目立たないように振舞っている印象。
　ヒアリングはしてないが、顧客評価が低いというのが分かる。

■相馬さん
　年齢やスキルレベルに対して高いパフォーマンスを発揮している。
　コミュニケーションも積極的で、全員宛にチャットで質問すると、だいたい最初に相馬さんが回答してくれる。
　コミュニケーションも落ち着いて整理・会話してくれるので助かる。
　人当たりはいいほうなので、自分のような目上の人だけでなく、若手からも相談をうけやすそう。
　
　贅沢を言うと、ヒューマンスキル的なものを身に付けていってほしい。
　(現在のスキルレベルで求めるものではない気がする。2段階上くらいの理想を言っているが。)
　業務の内容になると真剣になって、布方さんとバチバチやりあってる場面がチラホラあった。(普段は仲良さそうに見える)
　今後、リーダーを目指すであろう人材として、友好なやりとり、風通しの良いコミュニケーションを築くために、ヒューマンスキルを身に付けてほしい。
　数か月かけてレクチャーする予定。
　
　仮に現場のリーダーになるようであれば、どんなことをやるべきなのかはおそらくまだ分かってない。
　というのも、お客さん側の管理体制が劣悪なので、理想像ややるべきことがみえないという意味で学べる機会が少ない印象。
　例えば、週次で共有会を開いたりとか、連絡事項をまとめるための情報板を作ったりとか、そういったリーダーが行うべき環境作りについて勉強が必要。
　当面は金子が環境を作るので、今後はそれを継続してもらえればと思う。
　ただ、今後相馬さんの現場が変わった後でも同様のことができるように、自身でも色々考えてほしい。

■布方さん
　一生懸命頑張ってるのが分かる。
　現場お作法もしっかり身についていて、チームにとって欠かせない存在。
　視野が広く色んなことに気を利かせてくれるので助かっている。
　気を利かせて色々と動いているが自分の担当分もしっかり遂行してくれている。
　もしかしたらその分は残業でカバーしているかもしれない。(あくまで予想だが)
　
　コミュニケーションに難あり。(話し方・伝え方に問題がある)
　思ったことをそのまま話す感じ。
　事前の整理、落ち着いて会話をする、等が身に付けば、どこの現場に行っても重宝されそう。
　また、自身が得意な分野だと、人が話している最中に割り込んで話すことも多い印象。
　人当たりもいいので、メンバー間の関係は良好。
　素直な性格で、教えたことは真剣に考えて行動してくれる。
　2月中旬・下旬にコミュニケーションに関することをレクチャーし、真剣に向き合ってくれていて、早くも徐々に改善しつつある。
　
　個人的に将来かなり期待している。
　(とはいっても、5年後というような、長期的なスパンで期待しているという意味だが)

■岡崎さん
　別チーム。
　一緒に作業してないので分からない。
　見た感じ、布方さんと同じような感じで、コミュニケーションに難あり。(伝え方に問題がある)

■市川さん
　まだほとんど環境構築しかしてないので不明。
　ただ、実作業になったらたぶん頑張ってくれると思う。
　若干、言われたことだけを集中してやるクセがあるので、ちょっと気を利かせて視野を広げて行動すれば見つけられたであろうバグとか今後出てきそう。
　その代わり、言われたタスクの消化は早いし、集中力もある。
　文章力という観点でのコミュニケーション能力も徐々に良くなってきた場面もあったが、改善の余地あり。
