＜話しておきたい事のまとめ＞

◆総務の運用についての相談
◆喫茶店で打ち合わせの件について
　→コーヒー1杯くらいでトラブルになるなら、会社を辞めてく人がでてきそう
　→少なくとも、自分だったら事前に確認するかなと思いつつ、突発的な打ち合わせとかになったら
　　事前には確認しないと思う。
　　頻発してないこと、値段が常識の範囲内であること、営業面談とかでも経費申請していることを
　　踏まえると、状況によっては事前申請しないこともありそう。
　→事前申請が基本、っていうのは紅谷さんとか営業部も同じ？
　　少なくともコーヒー1杯で指摘されるような会社に在籍したことがないので、その感覚は無かった。
　→総務に洗脳されてない？
　→今回の件に限らず、総務関連の運用に疑問を思っている。
　　方針としては良いのだが、運用に疑問という意味。
　　ちゃんと社員に納得してもらえるような説明をしたうえで運用を展開できる人が
　　総務にはいないと思っている。
◆業務の現状について
　→UIUXっていうのがｉ株メンバー。岡崎さん以外が担当している。
　→そのほかのクイック開発とかＳＯＸ監査対応とかは別の会社の人たち。
　→さすがに掛け持ちしすぎかなと思いつつ、唯一オンスケで進められているので
　　高評価だろうなとは思っている
　→先任のリーダーが補佐をするのかなと思っていたが、なんか知らない間にフェードアウトしていった
　　「勉強させてもらいます」って言ってたわりに、どこかに消えた。
　　勉強になってない。
◆リンクレアがどういう文化をもっているのか
　→前々回の業務報告に書いたこと。
　　雑に仕事をしているっていう件について。
　→管理体制がずさんだということ
◆おそらく柳澤さんは僕のことを引き抜きたいと思っていること
　→ｉ株との契約よりも一人を優先している？
　　ｉ株はいいように使われてる？
　　リーダークラスを導入しないと未来はないかなという所感
◆山﨑さんってうちのチームの山﨑さん？
　それとも最近入社した山﨑さん？
　金子が抜けることを想定してリーダーを導入しないとだめなのでは？
　→前からお伝えしているとおり、この現場の業務は興味が持てない
　　なので7月末とかで抜けたいと思っている
　　一方で、抜けるとなるとおそらくトラブルになる。
　　ｉ株メンバー全員の契約破棄とかにならないといいなと思っている
　　その意味で、新人ばかり固めてもしょうがないと思っている
◆久保さん関与の事実確認をしたい
　→今までのことを考えると、久保さんがけっこうトラブルを運んできていることが多かったので、
　　今回久保さんの名前が挙がったので心配に思っている
　→それとは別だけど、久保さんのメッセージはいつもわかりづらいか、内容把握できないかのどちらか。
　　コミュニケーションに難があると思っている。
　　ビジネスで関わっている人間として困る。
　　前回のメッセージも正直久保さんに任せるとまずいと思ったので、紅谷さんと齋藤さんに相談した。
　　久保さんが暴走しないように見ていてほしい。
　→ＣＣＴ・シンプレクスの両方から苦情を受けた話。
　　あと、営業対応に困っているという話があったので、営業1人+金子とかで営業をしてくれたら助かるという話もいただいた。
